7. Alerting

Fitur Proactive Reporting dirancang untuk mempermu-
dah pengguna dalam memantau nomor internet yang
dimonitor. Setiap bulan, pengguna akan menerima
laporan ringkasan melalui WhatsApp yang mencakup
data penting mengenai perangkat yang dipantau sela-
ma 30 hari terakhir. Laporan ini meliputi:
• Jumlah nomor internet yang dimonitor: Informasi
mengenai berapa banyak nomor internet yang se-
dang dimonitor.

• Ketersediaan (Availability): Data mengenai persen-
tase waktu ketersediaan nomor internet yang di-
monitor.

Dengan laporan bulanan ini, pengguna dapat dengan
mudah mendapatkan gambaran menyeluruh tentang
nomor internet, serta memungkinkan pengguna untuk
merespons dengan cepat terhadap setiap perubahan
atau masalah yang mungkin terjadi.

Gambar 7. Contoh alerting Netmonk Hi via telegram

Alerting dapat dikirimkan ke telegram group atau email pengguna apabila nomor internet yang dimoni-
tor terdeteksi mati. Jika nomor internet yang mati terdeteksi hidup kembali, fitur alerting juga akan men-
girimkan notifikasi ke pengguna. Fitur ini membuat pengguna mendapatkan notifikasi secara otomatis
tanpa harus berada di depan layar monitor 24x7.


Benefit Fitur Netmonk HI Bagi User


Arsitektur 04

Sistem

Sistem Netmonk Hi menampilkan data monitoring yang bersumber dari Sistem Monitoring Internal
Telkom untuk menjamin validitas data yang ditampilkan oleh sistem kepada pengguna (customer).

Gambar 7. Aristektur Sistem Netmonk Hi


Let’s create
meaningful
collaborations!

Jl. Garnisun No.1, RT.5/RW.4, Karet Semanggi,
Kecamatan Setiabudi, Kota Jakarta Selatan,
Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12930

info@netmonk.id

+62 811 971 9810

www.netmonk.id
