A. Grafik SLA dari informasi ICMP Availability dan Uptime Availability

Pada menu detail yang terdapat
di device status, Netmonk Prime
dapat menampilkan
informasi
dari ICMP availability dan uptime
history. Informasi-informasi ini
dapat digunakan untuk men-
gukur tingkat SLA suatu jaringan.
Dari segi tampilan waktu, user
dapat merubah waktu yang din-
ginkan. Dari tampilan informasi
hari ini, minggu lalu dan bahkan
bulan lalu.

Fitur yang berfungsi untuk me-
lihat status perangkat masih
dalam kondisi hidup (up) mau-
pun mati (down). Sehingga tim
operasional lebih mudah dalam
memonitoring perangkat tanpa
mengecek secara manual. Selain
itu, terdapat export data dengan
format excel untuk mempermu-
dah dalam sistem pelaporan. Fi-
tur detail berguna untuk melihat
grafik performansi harian, ming-
guan maupun bulanan suatu
perangkat.
