B. Dashboard Operasional

Dashboard yang disediakan untuk tim operasional IT perusahaan agar dapat secara efektif memu-
satkan perhatian pada perangkat-perangkat maupun bagian jaringan (link) yang butuh diperhatikan,
seperti: Perangkat yang mati atau tidak terdeteksi, link jaringan dengan persentase penggunaan yang
tinggi berdasarkan kapasitasnya, link jaringan yang memang dikategorikan sebagai gateway, perangkat
jaringan dengan penggunaan CPU/RAM/Storage yang tinggi.

Tim kami merancang sebuah tampilan guna meningkatkan experience pelanggan dalam mendapatkan
informasi secara cepat. Selain itu, dengan adanya tampilan warna yang membedakan dari berbagai
status, akan mempercepat dalam mengambil keputusan, baik keputusan secara operasional maupun
keputusan strategis perusahaan.
