I. Cetak Laporan Rangkuman ke PDF

Kemudahan dalam mendapatkan laporan rangkuman penggunaan jaringan selama periode tertentu
serta dapat langsung diunduh ke dalam format PDF tanpa harus diunduh dan diolah secara manual
menggunakan aplikasi spreadsheet untuk parameter seperti: availability perangkat, statistik penggu-
naan link, statistik penggunaan CPU/RAM/Storage.

Selain dapat memudahkan mendapatkan rangkuman jaringan, pengguna juga dapat mengakses fitur
reporting per interface maupun mengunduh laporan terkait response time dan status dari website/
API serta serve yang dimonitor. Pengambilan data dapat disesuaikan berdasarkan periode waktu yang
diinginkan.

Network Performance Report

Interface Link Report


Website/API Report

Server Report
