c. Coba Demo

Coba Demo memungkinkan calon pelanggan untuk mencoba aplikasi

Netmonk Prime secara gratis. Penting untuk dicatat bahwa Netmonk Prime versi

demo ini hanya dapat digunakan sebagai view only, yang memungkinkan

pengguna untuk melihat

informasi tanpa kemampuan untuk melakukan

perubahan atau penghapusan data. Meskipun demikian, menggunakan

Netmonk Prime versi demo ini memungkinkan calon pelanggan untuk memiliki

pemahaman yang lebih baik tentang Netmonk Prime dan bagaimana aplikasi ini

dapat membantu tim operasional IT dalam melakukan monitoring perangkat,

web/API, atau server.
