d. Knowledge Center

Netmonk Portal menyediakan artikel terkait bagaimana cara menggunakan

Netmonk Prime, termasuk tata cara login, navigasi dashboard, pemantauan

data, pengaturan akun dan frequently ask questions (faq) dari pengguna . Artikel

ini sangat membantu bagi pengguna yang baru mulai menggunakan aplikasi

atau yang ingin memahami ﬁtur-ﬁtur baru memungkinkan calon pelanggan

untuk menggunakan Netmonk Prime secara berbayar.

Untuk panduan yang lebih lengkap, pengguna dapat mengunduh &

membaca Manual Book Netmonk Prime. Buku ini menyajikan informasi yang

lebih mendalam tentang semua ﬁtur dan fungsionalitas aplikasi, dengan

penjelasan yang lebih terperinci dan ilustrasi yang membantu.


3. Beneﬁt Netmonk Portal
